គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[វគ្គទី 8]
អ្នកបានគូរភ្នែកបានត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែចិញ្ចើមរបស់ Chen Shubao
ខ្លីយ៉ាងនេះទេឬ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគូរវាឡើងវិញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលពួកវាម្តងទៀត។
លោកគ្រូ!
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើង!
គឺលោក Fei។
លោក ហ្វី កំពុងជួបបញ្ហា!
នេះជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
ខ្មោចពីរ
បានយកលោក Fei ទៅឆ្ងាយ
នៅចំពោះមុខយើងតែម្តង។
លូ ផ្លូវការ
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់ឲ្យបានឆាប់!
មែនហើយ
លូ មន្ត្រី សូមប្រញាប់ជួយសង្គ្រោះគាត់ផង!
ស្ត្រីម្នាក់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម
ពាក់ស្បៃមុខពណ៌ស
និងបុរសម្នាក់ស្លៀកពាក់ខ្មៅបិទមុខ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
-បាទ/ចាស៎ ត្រឹមត្រូវហើយ។
-បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ពួកគេត្រូវតែជាឃាតករដូចគ្នា
ពីថ្ងៃនោះ
នៅក្នុងព្រៃ Ascension
ក្នុងស្រុក Xiuzhen
ដែលបានវាយឆ្មក់ Wuming និង Yingtao។
អ្វីដែលពួកគេបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ត្រូវគ្នានឹងគណនីរបស់ Yingtao។
ស៊ីជុន
ស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីគូររូបបញ្ឈរ។
Xue Huan, Jia, Luo, Liu
យកបុរសដែលអាចរកបានទាំងអស់
មកពីខេត្តយ៉ុងចូវ
ជាមួយយើង
ដើម្បីស្វែងរក ទីតាំងរបស់លោក Fei នៅ ទូទាំងទីក្រុង ។
-បាទ/ចាស៎!
Lu Lingfeng,
តើលោកគ្រូ Fei នឹងមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់
អ្វីដែលសត្វស្លាបខ្មោចទាំងនេះធ្វើនៅពេលយប់
និងអ្វីដែលពួកគេញ៉ាំដើម្បីរស់។
ផងដែរ
អំពីឃាតករទាំង 2 នាក់នោះ
ខ្ញុំជឿថានៅថ្ងៃនោះ
ពួកគេមិនមែន
តាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញ យើងបានជួបពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ពួកគេនៅតែស្ថិតនៅក្នុងព្រៃឥឡូវនេះ។
ព្រៃអាសេនសិន។
អ្នកស្រវឹងចាស់,
តើអ្នកនៅតែស្គាល់យើងទេ?
គាត់នឹងមិនចាំទេ។
ពេលនោះយើងនៅក្មេងពេក។
ដោយអ្នកទាំងពីរធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ព្យួរក្បាលចុះក្រោមបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្គាល់អ្នកបានទេ។
ដោយសារយើងជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
ហេតុអ្វីមិនឲ្យខ្ញុំចុះចាញ់មុន?
បើមានការយល់ច្រឡំណាមួយ សូមអធ្យាស្រ័យផង
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
បើចង់បានលុយមែននោះ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ហើយអ្នកនៅតែចង់រស់នៅមែនទេ?
នេះ​គឺជា​ព្រៃ​អាសេនសិន។
ជើងរបស់អ្នកចង្អុលទៅមេឃ
និងក្បាលរបស់អ្នកទៅលើដី។
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចទេ
នេះជាវិធីដាក់ទណ្ឌកម្មជនក្បត់ជាតិមែនទេ?
ព្រៃអាសនៈ?
ជនក្បត់ជាតិ?
Fei Yingjun,
អ្នកបានជួយមន្ត្រីឱ្យដាក់អន្ទាក់
ដើម្បីធ្វើបាបអ្នកណែនាំរបស់យើង។
យប់នេះ
គឺជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជា
ពួកសិស្សរបស់ Silent Ember,
Wu Zhu និង Chi Zhen ។
[ឈី ហ្សេន សិស្សរបស់សត្វអណ្តើកស្ងាត់]
សូមអរគុណដល់អ្នក,
[វូ ជូ សិស្សរបស់ Silent Ember]
យើងលែងអាចទាក់ទង
ក្រុមឃាតកររបស់យើងបានទៀតហើយ។
ដូច្នេះហើយ
ឈ្មោះកូដរបស់យើងគ្មានប្រយោជន៍ឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះ,
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកដែលបានព្យាយាម
ធ្វើឃាត ស៊ូ វូមីង នៅថ្ងៃនោះ
មែនទេ?
យើងចង់សម្លាប់គាត់
ដើម្បីសងសឹកអ្នកណែនាំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
ស្ត្រី​នៅ​ក្បែរ​គាត់
​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
យើងមិនមានបំណងចង់ប្រយុទ្ធនឹងនាង
រហូតដល់ស្លាប់នោះទេ។
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីសម្លាប់អ្នក
ដើម្បីសងសឹកចៅហ្វាយរបស់យើង
ខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំ
នឹងចាកចេញពីទីក្រុងឆាងអាន។
បន្ទាប់មកឃាតករ Wu Zhu និង Chi Zhen
នឹងលែងមាននៅក្នុងពិភពក្បាច់គុនទៀតហើយ។
នឹងមានតែ
ហ្សេហ្គុង និង ហ្សេប៉ូ រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយដោយគ្មានកង្វល់។
នៅពេលដែលឈាមរបស់អ្នក
ហៀបនឹងហូរចេញទាំងស្រុងហើយ
បក្សីខ្មោចនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឋានសួគ៌។
លុះដល់ព្រឹកស្អែក
សូម្បីតែឆ្អឹងរបស់អ្នកក៏នឹងមិននៅសេសសល់ដែរ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ
ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ចាញ់!
ទុកជីវិតខ្ញុំផង!
ខ្ញុំនៅតែមានជីវិតច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ!
[ឋានសួគ៌នៃឧត្តមភាព]
នៅពេលដែលផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទបានវិលជុំវិញខ្លួន
៣ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ,
និង​សភា​សារភាព
មកដល់តាមកាលវិភាគ។
ទោះបីជាកិច្ចការពិភពលោកមានភាពស្មុគស្មាញក៏ដោយ
ពួកគេអនុវត្តតាមច្បាប់មួយចំនួន។
[ឋានសួគ៌នៃឧត្តមភាព]
ជីវិតពោរពេញដោយទុក្ខវេទនា,
ប៉ុន្តែតែងតែមានវិធី
ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខរបស់មនុស្សម្នាក់។
ថ្ងៃនេះទេវតាចុះមកម្តងទៀតហើយ
រស់នៅក្នុងរូបកាយរបស់លោកគ្រូ
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
និងនាំមកនូវសេចក្ដីសង្គ្រោះដល់សត្វលោកទាំងអស់។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់រំដោះទុក្ខ
ស្តេចនៃយើងទាំងអស់គ្នា។
សន្និបាត​ស្តីពី​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​លំបាក​ថ្ងៃនេះ
ដូចធម្មតា
នឹងជ្រើសរើសពីក្នុងចំណោមអ្នកសារភាព
ដ៏វេទនាបំផុត។
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស,
តាមប្រពៃណី,
នឹងសម្លាប់អារក្សនៃទុក្ខវេទនាខែនេះ។
តើអ្នកនាំសារបំភ្លឺចង្កៀងនៅឯណា?
[ឋានសួគ៌នៃឧត្តមភាព]
ពិធីបានបញ្ចប់។
សូមអញ្ជើញលោកម្ចាស់ដោយក្តីគោរព។
នៅក្រោមអណ្តាតភ្លើង,
[ឋានសួគ៌នៃឧត្តមភាព]
និយាយគំនិតពិតរបស់អ្នក។
ទាំងអស់មានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ
នឹងមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យបបូរមាត់និយាយ ហើយបេះដូងរាំ
ដើម្បីបំបាត់យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំជាមេមាន់នៃហាង Tang។
កុំទៅ។
លោកហ្វី!
Lu Lingfeng,
ជួយ...
លោកហ្វី!
នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឆាងអាន​ដ៏​អស្ចារ្យ
ដែនដី​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ
តើអ្នកជានរណាជាមនុស្សកំណាច?
ប្រាប់ឈ្មោះ និងមុខរបស់អ្នកមក!
យើងគ្មានឈ្មោះទេ,
ហើយយើងកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មជនក្បត់ជាតិ។
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកខាងក្រៅទេ។
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ពួកយើងផង ចំពោះការចាកចេញ។
អ្នកកំពុងយកជីវិតមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយដោយសុចរិត។
មិនសមហេតុផលសោះ!
ខ្ញុំដឹងថាជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកពូកែជាង។
យើងមិនចង់ប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែជាអកុសល
ពិធីដាក់ទណ្ឌកម្មបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
ហើយមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ហេ!
ឥឡូវនេះអ្នកអាច
បង្វែរបន្ទះឈើ
នៅពីមុខអ្នក។
អ្នកដែលមានថេប្លេតលេខ 1 ដល់ 5
គឺជាអ្នកដែលមានសំណាងនៅយប់នេះ។
សូមឡើងមកលើឆាក
ម្តងមួយៗ ដើម្បីចែករំលែករឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណ លោកម្ចាស់ដ៏មានឫទ្ធានុភាព
ដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
បំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនោះ
ខ្ញុំបានកាត់សំពត់មួយដុំដោយលួចលាក់
ពីសំពត់ដែលមានខ្សែមាស
ដើម្បីធ្វើខ្សែក្រវាត់ក្បាលឱ្យគាត់។
ជាមួយនឹងដំបងរបស់គាត់នៅក្នុងដៃ,
ឪពុកខ្ញុំបានដេញខ្ញុំ
រហូតដល់ទន្លេឈូ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេវាយរហូតដល់ស្លាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
នៅ​ដើម​ឆ្នាំ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រៀបការ​រួច
ពេលខ្ញុំរៀបចំ
តូបនំប៉័ងសំប៉ែតល្ងរបស់ខ្ញុំ
នៅផ្សារខាងកើត
ព្រះអាទិត្យទើបតែរះឡើងដល់ប៉មជ្រុងមួយ
នៃស្រុកយ៉ុងឆុង។
ខ្ញុំបានសន្សំកាក់ទង់ដែងទាំងអស់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​នឹង​ធ្វើ​ម្ជុល​សក់​ប្រាក់​ធម្មតា​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាថ្លៃពេក។
រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ,
ថាតើវាជាព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងឬអត់
ឬភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ភ្លើងធ្យូងនៅតូបនំប៉័ងសំប៉ែតរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលចេញទៅក្រៅទេ។
យើង
ទីបំផុតយើងមានហាងផ្ទាល់ខ្លួនហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់
ស្រវឹងរាល់យប់
នៅស្រុកភីងកាង
ហើយបានបដិសេធមិនព្រមត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំគិតថាប្តីខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើផ្ទះរីករាយ
អាចបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់គាត់បាន
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាដូច្នោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន
គាត់​បាន​និយាយ​ថា តម្លៃ​សូត្រ​នៅ​ក្រុង Luoyang គឺ​ល្អ
ហើយចង់យកប្រាក់សន្សំរបស់យើងទាំងអស់
ដើម្បីជួញដូរសូត្រ។
លោកក៏បាននិយាយផងដែរ
ថា បន្ទាប់ពីលោកបានធ្វើរឿងធំនេះរួចមក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្ដង​ទៀត​ឡើយ
លក់នំប៉័ងសំប៉ែតនៅតូបមួយ។
ដោយខ្លាចថាគាត់មិនមានដើមទុនគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំបានបញ្ចាំហាង និងផ្ទះចាស់របស់យើង
ទៅហាងបញ្ចាំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឲ្យគាត់ទៀតផង
ខ្សែក​ត្បូង​ថ្ម​ខ្លាញ់​ចៀម
ដែលម្តាយខ្ញុំបានឲ្យខ្ញុំ
នៅលើគ្រែស្លាប់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះ
៩០០ ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅច្រកទ្វារឈុនមីង
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលទៅទិសខាងកើត
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
រង់ចាំហើយរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែទាំងអស់ដែលខ្ញុំទទួលបាន
គឺជាលិខិតបដិសេធឯកតោភាគី
ដែលផ្ញើចេញពី Luoyang។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
សោកនាដកម្ម។
ក្រោយពីឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរបានទទួលមរណភាព
កូនខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសប្រពន្ធខ្ញុំ
ដែលមិនបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែនាងបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលគ្មានលុយ
ជួលអ្នកសម្អាតផ្ទះ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំបានទះនាង។
បន្ទាប់មកនាងបានរត់គេចខ្លួនជាមួយអ្នកលក់សាច់ម្នាក់
ពីផ្លូវខាងក្រោយ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជា
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ឯកោ និង​ឯកោ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលិចលង់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលក់ផ្ទះដូនតារបស់ខ្ញុំ
ហើយរួមគ្នាជាមួយមិត្តម្នាក់
បានជួលហាងមួយ
ហើយបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគ្រឿងទេស។
ដំបូងឡើយ យើងពិតជារកលុយបានមែន។
ប៉ុន្តែ​មិនយូរប៉ុន្មាន​
តុលាការបានសម្រេចបង្កើនពន្ធ។
មិត្តខ្ញុំមិនចង់បង់ពន្ធទេ
ដូច្នេះគាត់បានកែប្រែគណនី។
ជាលទ្ធផល យើងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
និងពិន័យជាប្រាក់ ៣ ដងនៃចំនួនពន្ធ!
ក្នុងករណីនេះ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងទាំងអស់
ត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់!
ហើយខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលជាមួយនឹងភ្នំនៃបំណុល។
មិត្តខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមទទួលបំណុល
ដូច្នេះគាត់បានយកគ្រឿងទេសទាំងអស់
ចេញពីហាងហើយរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំក៏ចង់រត់ដែរ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន ហើយវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានពិការផងដែរ។
សំណាងណាស់ដែលមានឱកាសនិយាយរឿងនេះ
ហើយស្វែងរកការធូរស្បើយពីទុក្ខលំបាករបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ លោកម្ចាស់ដ៏មានឫទ្ធានុភាព។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
សោកនាដកម្ម។
បន្ទះឈើមួយដែលមានលេខ ៣
អាចឡើងមកនិយាយបាន។
[៣]